Oi , bem vindo na base domestica de Arkin.
e que legal que assista o video.
meu nome é Selma de Vries.
sou zelador mental em uns poucos
depatamentos da nossa organizaçã.
e como um impulsionador do coraçã , gostaria
leiar em voz alta pra voçes.
acho a uma historia otimista.
nós usamos isso tambem na
celebração de pãscoa
e isso em si é especial
pois &eacute uma tradução oriental.
Mas super universal.
É sobre ser humano.
É chamado de balde rachado.
E vou ler para vocˆs.
um transportador de água , tinhia
dois grandes baldes em ambos lados do jugo.
que ele carregava sobre os ombros ,
um balde estava em perfeitas condições.
Mas o outro balde tinhia uma rachadura na lateral .
então enquanto aquele segundo balde no final ,
da longa estrada , entre o rio e a casa do mestre
desse transportador de aqua .
ainda estava completamente cheio de aqua ,
aquele outro balde estava vazio .
E continuou assim por dois anos inteiros .
O transportador de aqua entregou sempre
somente
um balde e meio na casa do mestre dele .
E é claro que o balde bom estava muito
orgulhoso de sua conquista ,
claro que ele sabe exatamente
para que é feito .
Aquele outro balde quebrado ,
ele estava muito envergonhado .
de sua falta .
e ele estava infeliz porque só
conseguiu atingir a metade,
para seu mestre , o carregador de água
do que o que ele deveria ter feito.
e depois que ele ficou muito irritado com
isso por dois anos
e começou a se sentir cada
vez pior sobre si mesma
ele simplesmente começou
a falar espontaneamente com o
carregador de água perto do rio.
Disse que estou com vergonha  quero me desculpar
com você.
Mas por que o aguadeiro disse isso ?
por que você est&aacute
envergonhado ?
Porque nos últimos dois anos
eu só fui capaz de
entregar apenas meio balde para o seu mestre .
Através daquela fenda na minha lateral
Eu constantamente perco água no
caminho para do seu mestre ,
e meu fracasso te faz trabalhar tanto
E voc&eacute provavelmente não
receberá o pagamento integral .
O carregador de água realmente
teve pena deste antigo balde ,
e ele disse , você sabe se
voltarmos mais tarde para a
casa do mestre mais tarde ?
voc&ecirc. tem que prestar aten&ccedil:o aí
Olhe so aquelas lindas flores na beira da estrada .
E de fato quando eles subiram a colina
o balde rachado viu em todos lugares ,
lindas flores silvestres ao lado
da rua e isso lhe trouxe algum conforto.
Mas no final da viagem ele se
sentiu infeliz novamente .
porque novamente metade da aqua havia escorrido.
E ele novamente se desculpou com
o carregador de &aacutegua .
E o carregador de água olhou
para aquele balde e disse , oi , escute
Você não viu que
só há
lindas flores crescem do seu
lado da estrada ?
Não do lado do balde perfeito.
E isso é porque eu sempre soube
que vocé vazou um pouco de água.
E eu tirei vantagem disso.
Eu plantei minhas sementes de flores
do seu lado da rua e
cada vez que voltamos do rio
você rega.
E é assim que pude colher
lindas flores por dois anos
, para decorar a casa do meu mestre.
Então se voc&ecirc: n&atildeo
fosse do jeito que é
a casa dele nunca teria sido tão bonita .
então aquele crack era apenas um crack
ou é sempre mais do que uma rachadura.
E acho que se houver um momento em que
percebemos ,
todos ,
Acho que sim , quase todo o mundo
que não somos perfeitos .
nós não somos invulneráveis
e nem tudo pode ser feito .
Sim rachaduras são parte disso
e n&oacutes temos tudo.
E isso é sempre ruim e temos que
sentir sempre inferior , porque
estamos perfeito não ?
Acho que pode estar acontecendo algo
completamente diferente.
Leonard Cohen escreveu uma
canãõ
chamado "Anthem " , há
uma bela frase nela.
umas poucas frases .
existe uma rachadura em tudo .
mais uma vez diga : existe
uma rachadura em tudo
é aí que a luz entra
Tudo e todos têm um crack
uns vezes .
Ou ta perfeito não.
Mas é justamente por essa
fenda que a luz pode penetrar.
Eu acho que se voçê
sabe há um tempo que voç&ecirc
pode não ser perfeito .
não significa que voç
esta descartado .
Na verdade , voçê pode usá-lo .
Pode levar a algo lindo .
No caso desta história
sobre aquele balde .
é a beleza , claro , as
flores que
se alinham ao lado da estrada .
Mas acho que agora estamos juntos ,
com todas as
nossas rachaduras, tudo nele também
pode significar muito um para o outro .
Então eu espero aquele
luz pode brilhar através
do risco de todos .
É isso também nos
mantém um pouco eretos
um com o outro.
Em qualquer caso , não
nos,
envergonhemos e usemos para o outro.
Eu desejo voçê bem .
Uma noite boa, um dia bom.
Um bom começo de dia se
voçê olhar de manhã
ou uma noite muito boa.
Que podemos olhar para nós mesmos
com bondade .
At&eacute a próxima vez.